Repository: mihai-salari/PWEditor
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ButtonTitleCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ButtonTitleClose
source: Close
ja: 閉じる

# ButtonTitleClear
source: Clear
ja: クリア

# ButtonTitleDelete
source: Delete
ja: 削除

# ButtonTitleMenu
source: Menu
ja: メニュー

# ButtonTitleOpenChar
source: Open by specify char code
ja: 文字エンコーディングを指定して開く

# AlertTitleError
source: Error
ja: エラー

# AlertTitleConfirm
source: Confrim
ja: 確認

# AlertTitleProcessing
source: Processing
ja: 処理中

# AlertMessageDeleteConfirm
source: Delete the %@?
ja: %@を削除しますか？

# AlertMessageSignOutDropbox
source: Sign out from dropbox?
ja: Dropboxからサインアウトしますか。

# AlertMessageDropboxInvalid
source: Dropbox invalid.
ja: Dropboxが無効です。

# AlertMessageOpenFileError
source: File open failed.
ja: このファイルは開けません。

# AlertMessageGetFileDataError
source: Get file data failed.
ja: ファイルデータが取得できません。

# AlertMessageNotTextFileError
source: This file not text file.
ja: このファイルはテキストファイルではありません。

# AlertMessageCovertEncodingError
source: Convert char encoding failed.
ja: ファイルデータを指定の文字エンコーディングに変換できません。

# AlertMessageSignOutGoogleDrive
source: Sign out from google drive?
ja: Google driveからサインアウトしますか。

# AlertMessageDeleteFileError
source: Delete %@ failed.
ja: %@を削除できませんでした。

# AlertMessageOneDriveInvalid
source: One drive invalid.
ja: One driveが無効です。

# AlertMessageSignOutOneDrive
source: Sign out from one drive?
ja: One driveからサインアウトしますか。

# AlertMessageFileDataNotFound
source: File data not found.
ja: ファイルデータがありません。

# AlertMessageGetFileListError
source: Get file list failed. error code=%d error message=%@
ja: ファイルリストの取得でエラーが発生しました。 エラーコード=%d エラーメッセージ=%@

# AlertMessageGetFileListFailed
source: Get file list failed.
ja: ファイルリストが取得できません。

# AlertMessageUrlError
source: Invalid URL.
ja: 不正なURLです。

# AlertMessageUrlParamsError
source: Invalid URL parameters.
ja: 不正なURLパラメータです。

# AlertMessageHttpRequestError
source: HTTP communication failed.
ja: HTTP通信でエラーが発生しました。

# AlertMessageHttpStatusError
source: HTTP communication result failed. error code=%d error message=%@
ja: HTTP通信結果がエラーです。 エラーコード=%d エラーメッセージ=%@

# AlertMessageProcessing
source: Please wait a moment.
ja: しばらくお待ちください。

# ActionSheetTitleLocalFile
source: Local file operation
ja: ローカルファイル操作

# ActionSheetTitleDropboxFile
source: Dropbox file operation
ja: Dropboxファイル操作

# ActionSheetTitleGoogleDriveFile
source: Google drive file operation
ja: Google driveファイル操作

# ActionSheetTitleOneDriveFile
source: One drive file operation
ja: One driveファイル操作

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Update
ja: 更新

# SelectFontScreenTitle
source: Select font
ja: フォント選択

# SelectEncodingScreenTitle
source: Select char Encoding
ja: 文字エンコーディング選択

# SelectEncodingSectionTitleEncoding
source: Char Encoding
ja: 文字エンコーディング

# SelectEncodingSectionTitleReturnCode
source: Return code
ja: 改行コード

# MenuScreenTitle
source: Menu
ja: メニュー

# MenuSectionTitleLocal
source: Local
ja: ローカル

# MenuSectionTitleCloud
source: Cloud
ja: クラウド

# MenuSectionTitleHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# MenuCellTitleLocalFileList
source: Local file list
ja: ローカルファイル一覧

# MenuCellTitleRecentFileList
source: Recent file list
ja: 最近使用したファイル一覧

# MenuCellTitleICloud
source: iCloud file list
ja: iCloudファイル一覧

# MenuCellTitleDropbox
source: Dropbox file list
ja: Dropboxファイル一覧

# MenuCellTitleGoogleDrive
source: Google drive file list
ja: Google driveファイル一覧

# MenuCellTitleOneDrive
source: One drive file list
ja: One driveファイル一覧

# MenuCellTitleBox
source: Box file list
ja: Boxファイル一覧

# MenuCellTitleSettings
source: Settings
ja: 設定

# MenuCellTitleAbout
source: About
ja: このアプリについて

# MenuCellTitleHistory
source: History
ja: 更新履歴

# MenuCellTitleOpenSourceLicense
source: Open source license
ja: オープンソースライセンス

# SearchWordScreenTitle
source: Search word
ja: 単語検索

# LocalFileListScreenTitle
source: Local file list
ja: ローカルファイル一覧

# LocalFileListScreenTitleSearch
source: Search result list
ja: 検索結果一覧

# CreateLocalFileScreenTitle
source: Create local file
ja: ローカルファイル作成

# CreateLocalFileSectionTitleFileName
source: Name
ja: 名前

# CreateLocalFileSectionTitleFileType
source: Type
ja: タイプ

# CreateLocalFileCellTitleFile
source: File
ja: ファイル

# CreateLocalFileCellTitleDir
source: Directory
ja: ディレクトリ

# CreateLocalFileEnterNameError
source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。

# CreateLocalFileSameNameError
source: Exist same name file or directory.
ja: 同名のファイルまたはディレクトリが存在します。

# CreateLocalFileCreateError
source: Create %@ failed.
ja: %@が作成できませんでした。

# LocalFileDetailScreenTitle
source: Local File detail
ja: ローカルファイル詳細

# LocalFileDetailCellTitlePathName
source: Path name
ja: パス名

# LocalFileDetailCellTitleFileName
source: File name
ja: ファイル名

# LocalFileDetailCellTitleSize
source: Size
ja: サイズ

# LocalFileDetailCellTitleCharNum
source: Char num
ja: 文字数

# LocalFileDetailCellTitleLineNum
source: Line num
ja: 行数

# LocalFileDetailCellTitleRetCodeType
source: Return code
ja: 改行コード

# LocalFileDetailCellTitleCreateDate
source: Create date
ja: 作成日

# LocalFileDetailCellTitleUpdateDate
source: Update date
ja: 更新日

# GrepLocalFileListScreenTitle
source: Local file grep list
ja: ローカルファイルgrep一覧

# ICloudFileListScreenTitle
source: iCloud file list
ja: iCloudファイル一覧

# ICloudFileDatailScreenTitle
source: iCloud file detail
ja: iCloudファイル詳細

# ICloudFileDetailCellTitleName
source: File name
ja: ファイル名

# ICloudFileDetailCellTitleDisplayName
source: Display name
ja: 表示名

# ICloudFileDetailCellTitlePath
source: Path
ja: パス名

# ICloudFileDetailCellTitleSize
source: Size
ja: サイズ

# ICloudFileDetailCellTitleCreationDate
source: Create date
ja: 作成日時

# ICloudFileDetailCellTitleContentChangeDate
source: Update date
ja: 更新日時

# DropboxFileListScreenTitle
source: Dropbox file list
ja: Dropboxファイル一覧

# DropboxFileListGetFileInfoListError
source: Get file info list failed.
ja: ファイル情報一覧を取得できませんでした。

# DropboxFileDetailScreenTitle
source: Dropbox file detail
ja: Dropboxファイル詳細

# DropboxFileDetailCellTitleName
source: File name
ja: ファイル名

# DropboxFileDetailCellTitlePathLower
source: Path name
ja: パス名

# DropboxFileDetailCellTitleSize
source: Size
ja: サイズ

# DropboxFileDetailCellTitleServerModified
source: Server modified
ja: サーバ更新日時

# DropboxFileDetailCellTitleClientModified
source: Client modified
ja: クライアント更新日時

# CreateDropboxFileScreenTitle
source: Create dropbox file
ja: Dropboxファイル作成

# CreateDropboxFileSectionTitleFileName
source: Name
ja: 名前

# CreateDropboxFileSectionTitleFileType
source: Type
ja: タイプ

# CreateDropboxFileCellTitleFile
source: File
ja: ファイル

# CreateDropboxFileCellTitleDir
source: Directory
ja: ディレクトリ

# CreateDropboxFileEnterNameError
source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。

# CreateDropboxFileGetMetaDataError
source: Get file information failed.
ja: ファイル情報が取得できませんでした。

# CreateDropboxFileSameNameError
source: Exist same name file or directory.
ja: 同名のファイルまたはディレクトリが存在します。

# CreateDropboxFileCreateError
source: Create %@ failed.
ja: %@を作成できませんでした。

# EditDropboxFileDownloadError
source: Download %@ failed.
ja: %@をダウンロードできませんでした。

# EditDropboxFileUpdloadError
source: Upload %@ failed.
ja: %@をアップロードできませんでした。

# GoogleDriveFileListScreenTitle
source: GoogleDrive file list
ja: Google driveファイル一覧

# GoogleDriveFileDetailScreenTitle
source: Google drive detail
ja: Google driveファイル詳細

# GoogleDriveFileDetailCellName
source: file name
ja: ファイル名

# GoogleDriveFileDetailCellSize
source: Size
ja: サイズ

# GoogleDriveFileDetailCellMimeType
source: MIME type
ja: MIMEタイプ

# GoogleDriveFileDetailCellFileExtention
source: File extention
ja: 拡張子

# GoogleDriveFileDetailCellCreatedTime
source: Created time
ja: 作成日時

# GoogleDriveFileDetailCellModifiedTime
source: Modified time
ja: 更新日時

# GoogleDriveFileDetailCellStarred
source: Starred
ja: スター

# CreateGoogleDriveFileScreenTitle
source: Create google drive file
ja: Google driveファイル作成

# CreateGoogleDriveFileSectionTitleFileName
source: Name
ja: 名前

# CreateGoogleDriveFileSectionTitleFileType
source: Type
ja: タイプ

# CreateGoogleDriveFileCellTitleFile
source: File
ja: ファイル

# CreateGoogleDriveFileCellTitleDir
source: Directory
ja: ディレクトリ

# CreateGoogleDriveFileEnterNameError
source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。

# CreateGoogleDriveFileFileCreateError
source: Create %@ failed.
ja: %@を作成できませんでした。

# EditGoogleDriveFileDownloadError
source: Download %@ error.
ja: %@のダウンロードでエラーが発生しました。

# EditGoogleDriveFileDownloadDataError
source: Download %@ failed.
ja: %@をダウンロードできませんでした。

# OneDriveFileListScreenTitle
source: One drive file list
ja: One driveファイル一覧

# OneDriveFileDetailScreenTitle
source: One drive file detail
ja: One driveファイル詳細

# OneDriveFileDetailCellTitleName
source: File name
ja: ファイル名

# OneDriveFileDetailCellTitleSize
source: Size
ja: サイズ

# OneDriveFileDetailCellTitleCreatedDateTime
source: Created date
ja: 作成日時

# OneDriveFileDetailCellTitleLastModifiedDateTime
source: Last modified date
ja: 最終更新日時

# CreateOneDriveFileScreenTitle
source: Create one drive
ja: One driveファイル作成

# CreateOneDriveFileSectionTitleFileName
source: Name
ja: 名前

# CreateOneDriveFileSectionTitleFileType
source: Type
ja: タイプ

# CreateOneDriveFileCellTitleFile
source: File
ja: ファイル

# CreateOneDriveFileCellTitleDir
source: Directory
ja: ディレクトリ

# CreateOneDriveFileEnterNameError
source: Create %@ failed.
ja: %@を作成できませんでした。

# EditOneDriveFileDownloadError
source: Download %@ error.
ja: %@のダウンロードでエラーが発生しました。

# EditOneDriveFileFilePathInvalid
source: %@ file path invalid.
ja: %@のファイルパスが無効です。

# EditOneDriveFileDownloadDataError
source: Download %@ failed.
ja: %@をダウンロードできませんでした。

# SettingsScreenTitle
source: Setting
ja: 設定

# SettingsSectionTitleFont
source: Font
ja: フォント

# SettingsSectionTitleCloud
source: Cloud
ja: クラウド

# SettingsCellTitleEnterDataFontName
source: Font name for enter data
ja: 入力用フォント名

# SettingsCellTitleEnterDataFontSize
source: Font size for enter data
ja: 入力用フォントサイズ

# SettingsSignInOneDriveError
source: Sign in one drive failed.
ja: One driveのサインインでエラーが発生しました。

# SettingsSignOutOneDriveError
source: Sign out one drive failed.
ja: One driveのサインアウトでエラーが発生しました。

# HistoryScreenTitle
source: Change log
ja: 更新履歴

# OpenSourceLicenseListScreenTitle
source: Open source license list
ja: オープンソースライセンス一覧
